POLÍTICA DE PRIVACIDADE

Última atualização20 de dezembro de 2024



Este Aviso de Privacidade para__________(" nós ", " nos " ou " nosso "), descreve como e por que podemos acessar, coletar, armazenar, usar e/ou compartilhar (" processo ") suas informações pessoais quando você usa nossos serviços (" Serviços "), inclusive quando você:
Visite nosso sitenomoonsexxx.blogspot.com, ou qualquer site nosso que tenha um link para este Aviso de Privacidade
Interaja conosco de outras maneiras relacionadas, incluindo vendas, marketing ou eventos
Dúvidas ou preocupações?  Ler este Aviso de Privacidade ajudará você a entender seus direitos e escolhas de privacidade. Somos responsáveis ​​por tomar decisões sobre como suas informações pessoais são processadas. Se você não concorda com nossas políticas e práticas, não use nossos Serviços.


RESUMO DOS PONTOS-CHAVE

Este resumo fornece os pontos principais do nosso Aviso de Privacidade, mas você pode descobrir mais detalhes sobre qualquer um desses tópicos clicando no link após cada ponto principal ou usando nosso  índice  abaixo para encontrar a seção que está procurando.

Quais informações pessoais processamos? Quando você visita, usa ou navega em nossos Serviços, podemos processar informações pessoais dependendo de como você interage conosco e com os Serviços, das escolhas que você faz e dos produtos e recursos que você usa. Saiba mais sobre  as informações pessoais que você divulga para nós .

Processamos alguma informação pessoal sensível?  Algumas das informações podem ser consideradas"especial" ou "sensível"em certas jurisdições, por exemplo, suas origens raciais ou étnicas, orientação sexual e crenças religiosas.Não processamos informações pessoais confidenciais.

Coletamos alguma informação de terceiros? Não coletamos nenhuma informação de terceiros.

Como processamos suas informações? Processamos suas informações para fornecer, melhorar e administrar nossos Serviços, comunicar-nos com você, para segurança e prevenção de fraudes e para cumprir a lei. Também podemos processar suas informações para outros fins com seu consentimento. Processamos suas informações somente quando temos uma razão legal válida para fazê-lo. Saiba mais sobre  como processamos suas informações .

Em que situações e com quaispartes compartilhamos informações pessoais? Podemos compartilhar informações em situações específicas e comterceiros. Saiba mais sobre  quando e com quem compartilhamos suas informações pessoais .

Como mantemos suas informações seguras? Temos dados adequadosorganizacionale processos e procedimentos técnicos em vigor para proteger suas informações pessoais. No entanto, nenhuma transmissão eletrônica pela internet ou tecnologia de armazenamento de informações pode ser garantida como 100% segura, portanto, não podemos prometer ou garantir que hackers, cibercriminosos ou outrosnão autorizadoterceiros não poderão derrotar nossa segurança e coletar, acessar, roubar ou modificar suas informações de forma indevida. Saiba mais sobre  como mantemos suas informações seguras .

Quais são seus direitos? Dependendo de onde você está localizado geograficamente, a lei de privacidade aplicável pode significar que você tem certos direitos em relação às suas informações pessoais. Saiba mais sobre  seus direitos de privacidade .

Como você exerce seus direitos? A maneira mais fácil de exercer seus direitos é porenviando um solicitação de acesso do titular dos dados, ou entrando em contato conosco. Consideraremos e agiremos sobre qualquer solicitação de acordo com as leis de proteção de dados aplicáveis.

Quer saber mais sobre o que fazemos com qualquer informação que coletamos?  Revise o Aviso de Privacidade na íntegra .


ÍNDICE

1. QUE INFORMAÇÕES COLETAMOS?
2. COMO PROCESSAMOS SUAS INFORMAÇÕES?
3. QUANDO E COM QUEM COMPARTILHAMOS SUAS INFORMAÇÕES PESSOAIS?
4. QUAL É A NOSSA POSIÇÃO EM RELAÇÃO A SITES DE TERCEIROS?
5. USAMOS COOKIES E OUTRAS TECNOLOGIAS DE RASTREAMENTO?
6. POR QUANTO TEMPO MANTEMOS SUAS INFORMAÇÕES?
7. COMO MANTEMOS SUAS INFORMAÇÕES SEGURAS?
8. QUAIS SÃO SEUS DIREITOS DE PRIVACIDADE?
9. CONTROLES PARA RECURSOS DE NÃO RASTREAR
10. OUTRAS REGIÕES TÊM DIREITOS DE PRIVACIDADE ESPECÍFICOS?
11. FAZEMOS ATUALIZAÇÕES NESTE AVISO?
12. COMO VOCÊ PODE ENTRAR EM CONTATO CONOSCO SOBRE ESTE AVISO?
13. COMO VOCÊ PODE REVER, ATUALIZAR OU EXCLUIR OS DADOS QUE COLETAMOS DE VOCÊ?


1. QUE INFORMAÇÕES COLETAMOS?

Informações pessoais que você nos divulga

Resumindo: coletamos informações pessoais que você nos fornece. 

Coletamos informações pessoais que você nos fornece voluntariamente quandoregistrar-se nos Serviços, expressar interesse em obter informações sobre nós ou nossos produtos e Serviços, quando você participa de atividades nos Serviços ou quando você entra em contato conosco.

Informações Pessoais Fornecidas por Você. As informações pessoais que coletamos dependem do contexto de suas interações conosco e com os Serviços, das escolhas que você faz e dos produtos e recursos que você usa. As informações pessoais que coletamos podem incluir o seguinte:
endereços de e-mail
Informações sensíveis. Não processamos informações confidenciais.

Todas as informações pessoais que você nos fornecer devem ser verdadeiras, completas e precisas, e você deve nos notificar sobre quaisquer alterações nessas informações pessoais.

Informações coletadas automaticamente

Resumindo: Algumas informações — como seu endereço de Protocolo de Internet (IP) e/ou características do navegador e do dispositivo — são coletadas automaticamente quando você visita nossos Serviços. 

Coletamos automaticamente certas informações quando você visita, usa ou navega pelos Serviços. Essas informações não revelam sua identidade específica (como seu nome ou informações de contato), mas podem incluir informações de dispositivo e uso, como seu endereço IP, características do navegador e do dispositivo, sistema operacional, preferências de idioma, URLs de referência, nome do dispositivo, país, localização, informações sobre como e quando você usa nossos Serviços e outras informações técnicas. Essas informações são necessárias principalmente para manter a segurança e a operação de nossos Serviços e para nossos propósitos de análise e relatórios internos.

As informações que coletamos incluem:
+18.ESTE SITE É ÚNICO E EXCLUSIVAMENTE PARA ADULTOS COM 18 ANOS OU MAIS. SE VOCÊ NÃO TEM IDADE LEGAL, NÃO TERÁ PERMISSÃO DE ACESSAR ESTE SITE EM NENHUMA CIRCUNSTÂNCIA. VOCÊ DEVE, EM QUALQUER CASO, CUMPRIR OS REQUISITOS DE IDADE LEGAL DO SEU PAÍS. ANTES DE ACESSAR, É IMPRESCINDÍVEL LER ATENTAMENTE ESTE AVISO LEGAL E POLÍTICA DE PRIVACIDADE. OS INDIVÍDUOS QUE APARECEM EM TODOS OS VÍDEOS DISPONÍVEIS NOS SITES SÃO PROFISSIONAIS, ATORES E ATRIZES, E EM NENHUM CASO REFLETE A REALIDADE; É APENAS UMA REPRESENTAÇÃO E/OU UM FILME OU PARTE DE UM FILME. OS TÍTULOS QUE APARECEM NOS VÍDEOS SÃO TOTALMENTE FICCIONAIS OU INVENTADOS, E EM NENHUMA CIRCUNSTÂNCIA TÊM A PRETENSÃO DE INSULTAR, DEGRADAR OU DESPREPARAR QUALQUER DAS ATRIZES E/OU ATORES QUE APARECEM NOS VÍDEOS COM BASE NO GÊNERO. NÃO SOMOS RESPONSÁVEIS POR COMENTÁRIOS E/OU OPINIÕES QUE ALGUNS USUÁRIOS POSSAM POSTAR EM SEUS PERFIS DE USUÁRIO, NEM PELAS FOTOGRAFIAS QUE POSTEM DE SI MESMOS OU DE QUALQUER OUTRA ATIVIDADE REALIZADA SEM O CONSENTIMENTO EXPRESSO, PRÉVIO E ESCRITO DO RESPONSÁVEL. SE ESSE CONTEÚDO FOR CONSIDERADO OFENSIVO, PODERÁ SER REMOVIDO, SE POSSÍVEL, PELO CONTROLADOR DE DADOS LEIA NOSSA POLÍTICA DE COOKIES COMO PARTE DA POLÍTICA DE PRIVACIDADE DO SITE.
API do Google

Nosso uso das informações recebidas das APIs do Google obedecerá à  Política de Dados do Usuário dos Serviços da API do Google , incluindo os  requisitos de Uso Limitado .


2. COMO PROCESSAMOS SUAS INFORMAÇÕES?

Em resumo:  Processamos suas informações para fornecer, melhorar e administrar nossos Serviços, comunicar-nos com você, para segurança e prevenção de fraudes e para cumprir a lei. Também podemos processar suas informações para outros propósitos com seu consentimento.

Processamos suas informações pessoais por vários motivos, dependendo de como você interage com nossos Serviços, incluindo:
Para facilitar a criação e autenticação de contas e, de outra forma, gerenciar contas de usuários.  Podemos processar suas informações para que você possa criar e fazer login em sua conta, bem como manter sua conta em funcionamento.
Para enviar informações administrativas a você.  Podemos processar suas informações para enviar a você detalhes sobre nossos produtos e serviços, alterações em nossos termos e políticas e outras informações semelhantes.

Para habilitar comunicações de usuário para usuário.  Podemos processar suas informações se você escolher usar qualquer uma de nossas ofertas que permitam comunicação com outro usuário.


Para solicitar feedback.  Podemos processar suas informações quando necessário para solicitar feedback e contatá-lo sobre seu uso de nossos Serviços.

Para enviar comunicações promocionais e de marketing.  Podemos processar as informações pessoais que você nos envia para nossos propósitos de marketing, se isso estiver de acordo com suas preferências de marketing. Você pode cancelar nossos e-mails de marketing a qualquer momento. Para obter mais informações, consulte"QUAIS SÃO SEUS DIREITOS DE PRIVACIDADE?"abaixo.
Para entregar publicidade direcionada a você.  Podemos processar suas informações para desenvolver e exibirpersonalizadoconteúdo e publicidade adaptados aos seus interesses, localização e muito mais.
Para proteger nossos Serviços. Podemos processar suas informações como parte de nossos esforços para manter nossos Serviços seguros e protegidos, incluindo monitoramento e prevenção de fraudes.
Para identificar tendências de uso. Podemos processar informações sobre como você usa nossos Serviços para entender melhor como eles estão sendo usados ​​para que possamos melhorá-los.
Para determinar a eficácia de nossas campanhas promocionais e de marketing. Podemos processar suas informações para entender melhor como fornecer campanhas promocionais e de marketing que sejam mais relevantes para você.

3. QUANDO E COM QUEM COMPARTILHAMOS SUAS INFORMAÇÕES PESSOAIS?

Em resumo:  Podemos compartilhar informações em situações específicas descritas nesta seção e/ou com os seguintesterceiros.

Nóspode precisar compartilhar suas informações pessoais nas seguintes situações:
Transferências de negócios. Podemos compartilhar ou transferir suas informações em conexão com, ou durante negociações de, qualquer fusão, venda de ativos da empresa, financiamento ou aquisição de todo ou parte de nosso negócio para outra empresa.
Outros usuários. Quando você compartilha informações pessoais(por exemplo, publicando comentários, contribuições ou outro conteúdo nos Serviços)ou interagir de outra forma com áreas públicas dos Serviços, tais informações pessoais podem ser visualizadas por todos os usuários e podem ser disponibilizadas publicamente fora dos Serviços em perpetuidade.Da mesma forma, outros usuários poderão visualizar descrições de sua atividade, comunicar-se com você em nossos Serviços e visualizar seu perfil.

4. QUAL É A NOSSA POSIÇÃO EM RELAÇÃO A SITES DE TERCEIROS?

Resumindo:  Não somos responsáveis ​​pela segurança de nenhuma informação que você compartilhe com terceiros aos quais possamos vincular ou que anunciem em nossos Serviços, mas que não sejam afiliados a eles.

Os Serviçospode vincular a sites de terceiros, serviços on-line ou aplicativos móveis e/ou conter anúncios de terceiros que não são afiliados a nós e que podem vincular a outros sites, serviços ou aplicativos. Consequentemente, não oferecemos nenhuma garantia em relação a tais terceiros e não seremos responsáveis ​​por nenhuma perda ou dano causado pelo uso de tais sites, serviços ou aplicativos de terceiros. A inclusão de um link para um site, serviço ou aplicativo de terceiros não implica um endosso nosso. Não podemos garantir a segurança e a privacidade dos dados que você fornece a quaisquer sites de terceiros. Quaisquer dados coletados por terceiros não são cobertos por este Aviso de Privacidade. Não somos responsáveis ​​pelo conteúdo ou práticas e políticas de privacidade e segurança de quaisquer terceiros, incluindo outros sites, serviços ou aplicativos que podem ser vinculados a ou a partir dos Serviços. Você deve revisar as políticas de tais terceiros e contatá-los diretamente para responder às suas perguntas.

5. USAMOS COOKIES E OUTRAS TECNOLOGIAS DE RASTREAMENTO?

Resumindo:  Podemos usar cookies e outras tecnologias de rastreamento para coletar e armazenar suas informações.

Podemos usar cookies e tecnologias de rastreamento semelhantes (como web beacons e pixels) para coletar informações quando você interage com nossos Serviços. Algumas tecnologias de rastreamento on-line nos ajudam a manter a segurança de nossos Serviçose sua conta, evitar travamentos, corrigir bugs, salvar suas preferências e auxiliar com funções básicas do site.

Também permitimos que terceiros e provedores de serviços usem tecnologias de rastreamento on-line em nossos Serviços para análise e publicidade, incluindo para ajudar a gerenciar e exibir anúncios, para adaptar anúncios aos seus interesses ou para enviar lembretes de carrinho de compras abandonado (dependendo de suas preferências de comunicação). Os terceiros e provedores de serviços usam sua tecnologia para fornecer publicidade sobre produtos e serviços adaptados aos seus interesses, que podem aparecer em nossos Serviços ou em outros sites.

Informações específicas sobre como usamos essas tecnologias e como você pode recusar determinados cookies estão definidas em nosso Aviso de Cookies.

Análise do Google

Podemos compartilhar suas informações com o Google Analytics para rastrear eanalisaro uso dos Serviços.Os recursos de publicidade do Google Analytics que podemos usar incluem:Relatórios demográficos e de interesses do Google Analytics.Para optar por não ser rastreado pelo Google Analytics nos Serviços, visite https://tools.google.com/dlpage/gaoptout .Você pode optar por não participar dos Recursos de Publicidade do Google Analytics por meio das Configurações de Anúncios e Configurações de Anúncios para aplicativos móveis. Outros meios de opt-out incluem http://optout.networkadvertising.org/ e http://www.networkadvertising.org/mobile-choice .Para obter mais informações sobre as práticas de privacidade do Google, visite a página Privacidade e Termos do Google .

6. POR QUANTO TEMPO MANTEMOS SUAS INFORMAÇÕES?

Em resumo:  Mantemos suas informações pelo tempo necessário paracompletaras finalidades descritas neste Aviso de Privacidade, a menos que exigido de outra forma por lei.

Manteremos suas informações pessoais somente pelo tempo necessário para os propósitos definidos neste Aviso de Privacidade, a menos que um período de retenção mais longo seja exigido ou permitido por lei (como requisitos fiscais, contábeis ou outros requisitos legais).Nenhuma finalidade neste aviso exigirá que mantenhamos suas informações pessoais por mais tempo do queo período de tempo em que os usuários têm uma conta conosco.

Quando não tivermos nenhuma necessidade comercial legítima contínua para processar suas informações pessoais, excluiremos ouanonimizartais informações, ou, se isso não for possível (por exemplo, porque suas informações pessoais foram armazenadas em arquivos de backup), então armazenaremos com segurança suas informações pessoais e as isolaremos de qualquer processamento posterior até que a exclusão seja possível.

7. COMO MANTEMOS SUAS INFORMAÇÕES SEGURAS?

Em resumo:  Nosso objetivo é proteger suas informações pessoais por meio de um sistema deorganizacionale medidas técnicas de segurança.

Implementamos medidas técnicas e razoáveis ​​e adequadasorganizacionalmedidas de segurança projetadas para proteger a segurança de qualquer informação pessoal que processamos. No entanto, apesar de nossas salvaguardas e esforços para proteger suas informações, nenhuma transmissão eletrônica pela Internet ou tecnologia de armazenamento de informações pode ser garantida como 100% segura, portanto, não podemos prometer ou garantir que hackers, cibercriminosos ou outrosnão autorizadoterceiros não poderão derrotar nossa segurança e coletar, acessar, roubar ou modificar suas informações de forma indevida. Embora façamos o melhor para proteger suas informações pessoais, a transmissão de informações pessoais de e para nossos Serviços é por sua conta e risco. Você só deve acessar os Serviços em um ambiente seguro.

8. QUAIS SÃO SEUS DIREITOS DE PRIVACIDADE?

Resumidamente:  Você pode revisar, alterar ou encerrar sua conta a qualquer momento, dependendo do seu país, província ou estado de residência.

Retirada do seu consentimento: Se estivermos contando com o seu consentimento para processar suas informações pessoais,que pode ser consentimento expresso e/ou implícito dependendo da lei aplicável,você tem o direito de retirar seu consentimento a qualquer momento. Você pode retirar seu consentimento a qualquer momento entrando em contato conosco usando os detalhes de contato fornecidos na seção"COMO VOCÊ PODE ENTRAR EM CONTATO CONOSCO SOBRE ESTE AVISO?"abaixo.

No entanto, observe que isso não afetará a legalidade do processamento antes de sua retirada nem,quando a lei aplicável permitir,isso afetará o processamento de suas informações pessoais conduzido com base em fundamentos legais de processamento diferentes do consentimento.

Informações da conta

Se você quiser, a qualquer momento, revisar ou alterar as informações da sua conta ou encerrá-la, você pode:
Entre nas configurações da sua conta e atualize sua conta de usuário.
Mediante sua solicitação para encerrar sua conta, desativaremos ou excluiremos sua conta e informações de nossos bancos de dados ativos. No entanto, podemos reter algumas informações em nossos arquivos para evitar fraudes, solucionar problemas, auxiliar em quaisquer investigações, aplicar nossos termos legais e/ou cumprir com os requisitos legais aplicáveis.

9. CONTROLES PARA RECURSOS DE NÃO RASTREAR

A maioria dos navegadores da web e alguns sistemas operacionais móveis e aplicativos móveis incluem um recurso Não Rastrear ("Não") recurso ou configuração que você pode ativar para sinalizar sua preferência de privacidade para não ter dados sobre suas atividades de navegação online monitorados e coletados. Neste estágio, nenhum padrão de tecnologia uniforme parareconhecendoe a implementação de sinais DNT foifinalizado. Como tal, atualmente não respondemos a sinais de navegador DNT ou qualquer outro mecanismo que comunique automaticamente sua escolha de não ser rastreado online. Se um padrão para rastreamento online for adotado que devemos seguir no futuro, informaremos você sobre essa prática em uma versão revisada deste Aviso de Privacidade.

10. OUTRAS REGIÕES TÊM DIREITOS DE PRIVACIDADE ESPECÍFICOS?

Resumindo:  você pode ter direitos adicionais dependendo do país em que reside.

Nova Zelândia

Coletamos e processamos suas informações pessoais sob as obrigações e condições estabelecidas porLei de Privacidade da Nova Zelândia de 2020(Lei de Privacidade).

Este Aviso de Privacidade satisfaz os requisitos de notificação definidos ema Lei de Privacidade, em particular: quais informações pessoais coletamos de você, de quais fontes, para quais finalidades e outros destinatários de suas informações pessoais.

Se você não deseja fornecer as informações pessoais necessárias paracompletarsua finalidade aplicável, pode afetar nossa capacidade de fornecer nossos serviços, em particular:
oferecer-lhe os produtos ou serviços que você deseja
responder ou ajudar com suas solicitações
gerencie sua conta conosco
confirme sua identidade e proteja sua conta
A qualquer momento, você tem o direito de solicitar acesso ou correção de suas informações pessoais. Você pode fazer tal solicitação entrando em contato conosco usando os detalhes de contato fornecidos na seção"COMO VOCÊ PODE REVER, ATUALIZAR OU EXCLUIR OS DADOS QUE COLETAMOS DE VOCÊ?"

Se você acredita que estamos processando ilegalmente suas informações pessoais, você tem o direito de enviar uma reclamação sobreuma violação dos Princípios de Privacidade da Nova Zelândia ao Gabinete do Comissário de Privacidade da Nova Zelândia.

11. FAZEMOS ATUALIZAÇÕES NESTE AVISO?

Resumindo:  Sim, atualizaremos este aviso conforme necessário para permanecer em conformidade com as leis relevantes.

Podemos atualizar este Aviso de Privacidade de tempos em tempos. A versão atualizada será indicada por uma atualização"Revisado"data no topo deste Aviso de Privacidade. Se fizermos alterações materiais a este Aviso de Privacidade, poderemos notificá-lo publicando de forma destacada um aviso de tais alterações ou enviando diretamente uma notificação a você. Incentivamos você a revisar este Aviso de Privacidade com frequência para ser informado sobre como estamos protegendo suas informações.

12. COMO VOCÊ PODE ENTRAR EM CONTATO CONOSCO SOBRE ESTE AVISO?

Se você tiver dúvidas ou comentários sobre este aviso, você podeentre em contato conosco pelo correio em:

__________
__________
privacidade@termly.io
+1(855) 234-5020,Áustria Viena 1010
Brasil

13. COMO VOCÊ PODE REVER, ATUALIZAR OU EXCLUIR OS DADOS QUE COLETAMOS DE VOCÊ?

Você tem o direito de solicitar acesso às informações pessoais que coletamos de você, detalhes sobre como as processamos, corrigir imprecisões ou excluir suas informações pessoais. Você também pode ter o direito deretirar seu consentimento para nosso processamento de suas informações pessoais. Esses direitos podem ser limitados em algumas circunstâncias pela lei aplicável. Para solicitar a revisão, atualização ou exclusão de suas informações pessoais, por favorpreencher e enviar uma  solicitação de acesso ao titular dos dados.
